Bugs                                                              Estado                                                  
1.Eliminar los outPorts mvc. Yesid 3H
2.regex campos de propiedades. Yesid (Vacio, tam max,num entero pos) 4H
3.Guardar porpiedades de la simulacion en tiempo real. 2H Franklin
4. Bajar menus de navegacion y colocar titulo. COlocar 
barra de ejecucion encima.Yesid 1H
5.Ejecutar aplicativo fuera de netbeans. 3H Yesid
6.Hacer Acerca de... y al abrir app lanzar acerca de.. 4H Yesid
7.iconos mas peqeuños y colocar icono udistri. 1H Yesid
8.No mostrar pestaña html antes de ejecutar. Los tabs no deben 
ser cerrables. Al ejecutar poner al usuarion en pestaña de phosphorous. 1H Franlin
9.Cargar colores correctos al des-serializar, colocar escucha al
cerrar ventana app y cuadrar color en general de los enlaces o del mapa. 2H franllin
10. En menu navegacion colocar el nodo como seleccionado y recargar nombre
visual en el combo. 2H Franklin
11.Error al cambiar distrbuciones del cliente. 2H Franklin
12.Migrar todo a el codigo a ingles. 16H
13.Colocar valores coherentes de las propiedades. Traducir tablas de porpiedades. 3H yesid
14.En tab phos, traducir con significado y corregir los porcentajes. 2H Yesid
15.Al cluster poderle cabiar el broker. 3H Franklin
16.Arreglar bugs de serializacion. 3H Franklin